我会想你，在漫漫长路的每一步。 
给我一滴泪，我会看见你心中全部的海洋；给我一颗星，我会以为是整颗地球。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
第一个爱上的人，是生命里的英雄，想忘也忘不掉。
你若回心转意，硪必生死相依，今生今世不离不弃！
有的时候，勿听，勿闻，勿说，才是对爱人最大的信任。
傻瓜， 你就是茶我就是热乎乎的水，泡起来甜甜蜜蜜…
失望时要想起还有我；开心时更不要忘记我。朋友的定义，就在于此，我们是朋友，这就够了。
想想，不管昨天今天明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情友情爱情，能永远珍惜就是好心情。
人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。 
相处时需要包容，相爱时需要真心，快乐时需要分享，争吵时需要沟通，孤单时需要陪伴，难过时需要安慰，生气时需要冷静。 
我相信，无论今后的道路多么坎坷，只要抓住今天，迟早会在奋斗中尝到人生的甘甜。
拥有的时候，多加珍惜，无论是亲情，友情还是爱情，平安就是福。且行且惜，且走且悟，人生之中唯有自强不息，勇敢向前，方可走出一条阳光大道。 
人生，最宝贵的莫过于光阴。人生，最璀璨的莫过于事业。人生，最快乐的莫过于奋斗。 
历史的车辄辗过，留下先辈的印记；时代的洪流向前，引领我们的未来！拼搏，拼搏，拼搏！我们将用不懈的坚持，用高昂的斗志，书写热血的青春！ 
人生当自强，人的一生，总会遇见挫折磨难，但人生没有过不去的坎，走过了，便是一种收获，便会让自己成长起来。 
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！
善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活。
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。 
恋爱使人坚强，同时也使人软弱。友情只使人坚强。 
我无法把我的心看穿，只有一个神秘的声音恍惚听见，是遇见你的脸时，心悸动的一瞬间，感到的喜悦和幸运。手抚胸口聆听，心说我爱你。 
我迷恋上了咖啡，是因为有种爱的感觉：是苦又香甜。
不要说永远，永远是个太昂贵的誓言。
看到你，我怕触电；看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业！ 
一粒沙里有一个世界，一朵花里有一个天堂，当你的目光落在手机上，我的祝福就被你收藏，无论你是闲还是忙，我的关爱永在你身旁。 
天气预报：今天上午有时有想你，下午转大到暴想，预计心情将降低度，受低气压影响，预计该天气将持续到见到你为止。 
鱼儿离不开水，蜜蜂恋着花，朋友相牵挂，美好的心愿陪伴着你，衷心的祝福送给你：快乐永远伴随你。 
因为有星，夜才不会黑暗；因为有天，海才一片蔚蓝；因为有梦，生命充满期盼；因为有你，我的世界一片灿烂！ 
我相信，无论今后的道路多么坎坷，只要抓住今天，迟早会在奋斗中尝到人生的甘甜。
拥有的时候，多加珍惜，无论是亲情，友情还是爱情，平安就是福。且行且惜，且走且悟，人生之中唯有自强不息，勇敢向前，方可走出一条阳光大道。 
人生，最宝贵的莫过于光阴。人生，最璀璨的莫过于事业。人生，最快乐的莫过于奋斗。 
历史的车辄辗过，留下先辈的印记；时代的洪流向前，引领我们的未来！拼搏，拼搏，拼搏！我们将用不懈的坚持，用高昂的斗志，书写热血的青春！ 
人生当自强，人的一生，总会遇见挫折磨难，但人生没有过不去的坎，走过了，便是一种收获，便会让自己成长起来。 
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！
善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活。
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。 
聪明的女人会买下足够的商品，以便把自己打扮成商品，然后，等着男人上门采购。 
如果男人是汽车，那么，爱情是油门，婚姻是刹车，外遇是重新烤漆。
心脏是一座两间卧室的房子，一间住着痛苦，一间住着快乐。人不能笑得太响，否则笑声就会吵醒隔壁的痛苦。 
当心你的教鞭下有瓦特、你的冷眼里有牛顿、你的讥笑中有爱迪生。
女人是一本书，男人最关心版权问题，若是盗版书呢，他肯定先问最低给几折。
女人最欣赏男人有才气，最讨厌男人太小气，最怕男人不争气。
能把复杂问题简单化的人是人才，能把简单问题复杂化的是蠢才。
人活的之所以累，是放不下架子、撕不开面子、解不开情节。
人生知足者快乐。工作累了，美美的睡一觉，会很幸福。渴了，饿了，喝饱，吃香也是幸福。 
人生就像婴儿学步，无论跌倒多少次，总会不断尝试，直到最终站起来。所以我们从来就不会失败，我们只是在找下一个站起来的方法。 
没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上旅途，义无反顾！
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。 
一份耕耘一份收获，未必；九份耕耘一份收获，一定。
这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！
当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。 
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。
微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。
梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。
默默人生几多愁，放开胸怀冷春秋，烦恼不过爱恨情仇，纠结不过羁绊担忧，勇敢和无奈放手，果断向未来招手，再苦再难扶起身子往前走，再累再苦欢歌人生永不休。 
理想不是粮食，而是一颗种子，需要播种；生活不是画卷，而是一张白纸，需要你去渲染；事业不是绿洲，而是一片荒漠，需要你去创造。 
飞蛾破茧折磨尽，两翅秀美翩翩舞。花苗出土千斤顶，吐露芬芳彩蝶护。你我何须有别样，不受痛苦让人慕。挫折失败何足惧，受尽苦楚尽享禄。 
世上从不缺少机会，只是缺少发现机会的眼睛。把香皂挖空一点是商机，但却需要先将心中的抱怨、计较、依赖挖空。挖空了惰性才可能给机遇营造出绽放的空间和环境。 
我们一定要说积极向上的话。只要持续使用非常积极的话语，就能积累起相关的重要信息，于是在不经意之间，我们就已经行动起来，并且逐渐把说过的话变成现实。 
青春，是人生最美丽的季节，是生命中最靓丽的时期，是作家们笔下赞美的诗行。青春，也是人生的了望台，你要看清前方人生路程的情况，认准前进的方向，然后奋力冲刺，去追寻你的希望曙光。 
生活处处有困难，个子高的老撞头，个子矮的惹人笑，有钱的招红眼，没钱的招冷眼，我一正常年轻帅小伙，什么挫折不能过。 
拼搏如一汪清水，有源则灵，沉寂而终；拼搏如向日之花，有光则茁，无温而萎；拼搏如扬起之帆，顺风则行，无风则止；拼搏如穿石之滴，有恒则稳，无疾而终。 
人生是段漫长的旅程，有坦途崎岖也有鲜花棘荆，生命需要坚强做后盾，挫折坎坷也不要乞求他人，利益面前真情也许不值一文 
弱者要等待机会，强者要制造机会，智者要把握机会。
行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。
相信每件事情都不是偶然的，一定有原因。如果你有幸得到重来的一次的机会，要用双手去抓紧。
不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。
请一定要有自信，你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。
还能冲动，表示你还对生活有激情；总是冲动，表示你还不懂生活！
当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的。
信念是不能用逻辑来验证的，在最危险的时刻拯救你的是信念，也只有信念。
该放弃的时就放弃，有舍才有得，不在得中求得，而要在舍中求得。
往事不必遗憾，若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。
收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。
尽量充实自己。不要停止学习。不管学习什么，语言，厨艺，各种技能。 
慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。
不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。
人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。
有一种缘，放手后成为风景，有一颗心，坚持中方现真诚。
人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。
黑暗的曙光，刻画嘴角的上扬，不经的吞噬，下一秒的心动。
红颜百媚笑，一倾天下人。君若离归去，莫忘知心人。
很多年以后，开始相信，有些事物或者有些人，仅仅是纪念。
短期交往看脸蛋，长久交往看脾气，一生交往看人品！
现实告诉我们说：有什么别有事；没什么别没钱；动什么别动情。
人间的事往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后，也不过是一场回忆而已。
不论顺利也好，坎坷也罢，生活中所有的遭遇我们都要淡然接受，做生活的强者，不做生活的逃兵。
求人不如求己，真正能够解忧的，只有自己。 
尺有所短，寸有所长，世间没有十全十美的人。合理发挥自己的长处，好好学习别人的优点，才能更好地完善自身。
以一颗谦卑心，看身边人；以一颗恭敬心，看身边事。他人总有你看不到的优点，也总有你发现不了的价值，无需对他人的努力评头论足。
一次单程的旅途，所走过的每一步，都注定回不了头。有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。
人与人，用心不用计，用心，不怕被对方识破，而用心计，不仅害怕对方识破，而且一旦被对方识破，你今后就是真心待他，他也会认为你是在对他用心计。 
你勇敢，世界就会为你让路；你无惧，命运就会为你屈服。我们可以选择停滞不前，也可以选择自我改变。
只要比竞争对手活得长，你就赢了。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
