从甜甜的睡梦中醒来，睡眼惺松，打开窗，阳光柔柔地照进来……沐浴着清晨的阳光，美好的一天又开始了。昨日不管是快乐还是忧伤，不管是平静还是愤怒，都已成为过去，今天是一个崭新的开始。
温暖的早安心语如温柔的晨曦，打开心门，照亮你的世界。满满的正能量，送给你！早安，朋友。
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有，自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有，多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识深或浅，每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。
简单是一种能力，也是一种智慧。并不是每个人都可以随随便便拥有的。它尊崇朴素、理智、从容、克制、淡定和谦卑。它是上帝赋予地球每一个生命的能力，但却不是每一个生命都能真正地把握住它。
一个安心的人在哪都可以过自得其乐的生活，抱着振奋乐观的思想，如同居住在皇宫一般。犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。
青春，是与七个自己相遇。一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长
如果有来生，要做一只鸟，飞越永恒，没有迷途的苦恼。东方有火红的希望，南方有温暖的巢床，向西逐退残阳，向北唤醒芬芳。如果有来生，希望每次相遇，都能化为永恒。
一个人只有保持快乐和满足，才能远离痛苦；一个人只有保持青春活力，才能激流勇进；一个人只有坚持学习，才能与时俱进；一个人只有坚持奋进，才能永远年轻。
什么时候，我们都不能丧失对生活的信心。我们需要乐观地面对生活的方方面面。做错了也不后悔，跌倒了就重新爬起来，要记住：学会坚强，学会自信，永远做生活的强者。
生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。既然决定不了命运的走向，那就踏实走过每一天；既然左右不了天空的变幻，那就悉心装扮自己的心空。请相信：珍惜了，能拥有；付出了，有回报；走过了，不后悔。
某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越多，烦恼越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，一种采集快乐瞬间的能力。
无论走到哪里，我们都要学会支撑自己，失败时给自己多一些激励，孤独时给自己多一些温暖，努力让自己的心灵轻快些，让自己的精神轻盈些。
当你仍想继续，永远不要说再见；当你还能承受，永远不要说放弃；当你舍不得一个人，永远永远不要说你不再爱他。
在这几年里，我光顾着低头前行，只想着得到那无法得到的东西，但是又不知道那究竟是什么。而这个不知从何而来的想法逐渐地变成一种压迫，让我只能靠不停工作来解脱。等我惊觉之时，逐渐僵硬的心只能感觉到痛苦。然后在一天早上，我发现曾经那刻骨铭心的感情——已然完全失却。
禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，弟子买盐回来，禅师将一把盐放入一杯水中让他喝，弟子说：咸得发苦。接着禅师把剩下的盐都倒进湖水里，弟子尝后说：纯净甜美。禅师满意道：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。
感激教育你的人，因为他们开化你的蒙昧；感激钟爱你的人，因为他们让你体会爱情的宝贵；感激伤害你的人，因为他磨炼了你的心志；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；感激欺骗你的人，因为他增进了你的智慧。
一天当中，我们起码应该挤出十分钟的宁静，让自己有喘一口气的闲暇，有一个可以让阳光照进来的间隙。长期处在动荡、嘈杂的生活中，会迷失方向、烦乱而浮躁。
永远都不为自己选择的道路而后悔，不管是十年前，还是现在。因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去。
我们的命运由我们的行动决定，而绝非完全由我们的出身决定。机会永远都不会平等，但结果却可能平等。
自己把自己说服了，是一种理智的胜利；自己被自己感动了，是一种心灵的升华；自己把自己征服了，是一种人生的成功。
我爱你，不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。真爱就是不指望你让我能在人前夸耀，但在我的内心深处有这样的把握：即使所有的人不与我为伍，你也会依然站在我身边。
爱你外表的人，其实只爱你的表象。爱你豪阔的人，其实只爱你的金钱。爱你思想的人，其实只爱你的文字和语言。爱你优雅的人，其实只爱你的身段和动作。爱你才华的人，其实只是仰望和崇拜你……所以，只有爱你缺点的人，才是爱你爱到灵魂里。
妈妈说只要我乖乖认错，就会再拉住我的手；你说不是有的时候认错，就能够让我们再次牵手。亲人总会原谅，因为你是他们的孩子；爱人总难原谅，因为我们都是孩子。
清醒地活着，注定要直面惨痛的遗憾，混沌地生存，却领略不到记忆的幸福。
男人选女人，是“没下限有底线”，他们的爱是排行榜，不同女人列不同位次，可以同时爱上N个，完全没下限。但男人选女人有审美底线，只喜欢好看的。而女人选男人，是“有下限没底线”。女人只爱最爱的那个男人，很难分心。可一旦爱上，就完全没底线，就算对方满身缺点，又冷又烂，照样会爱。
世上有这一类事，不知情反而更好。知道了真相，反倒会伤害你。而且，一旦知道了真相，就得对它承担起责任。
生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活、爱一切。你不是超人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助，你会无力。可你要理解这样的自己。不要太过苛求，更不能轻易妥协。努力一些，让思想和血液流动得更快一些，有计划、有步骤地去做自己，活出自己的本色。
爱情如果说最伤人，不是她不爱你，或者，你不爱他。是明明相爱了，她爱不了你，或者说，你爱不了他。望着，却不可以拥抱；想着，却不可以拥有；走着，却不可以同步；说着，却不可以对望。哪怕用尽了一生的力气，透支了一辈子的幸运，一直都无法靠近，还要面对一天一天的淡忘。
你了解自己是怎样的人吗？有时觉得自己像一只站在旷野巨石上孤独吼叫的兽，风声吞没了一切，没人能真正听到我的怒吼！我是有些忧郁、有些愤世嫉俗，但不是每个人都是这样吗！我总掩盖真实的自己，害怕别人一眼看穿，如果你觉得我陌生，别讶异，那不是真正的我。
从今天起，做一个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书，少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。
第一次见面的人，彼此因为太过陌生，交谈之间，多多少少都会有所伪装与保留，甚至表现出与本身个性完全相反的一面。所以说，不是第一次见面交谈甚欢，就适合深交，也并不是第一次谈话找不到共同主题，就不适合进一步发展成朋友或恋人。
我很庆幸生于现在这样一个家庭，即使不是官二代富二代，但爸妈也给了我他们能力范围内最好的生活。可能我还用不起最新的电子产品，买不起所谓的奢侈品，但也有足够的钱让我可以出去走走，不至于为了一件外套出卖自己。比起有些花着父母的钱却看不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。
有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇。
不需要花心思讨好讨厌你的人，多解释反而狼狈，就让他随心所欲的讨厌你吧！花心思讨好你爱的人、爱你的人，值得太多了！
幸福是一种感觉。不依赖慑人的权势，不依赖过人的财富，不依赖超人的才华。依赖的是一颗平常心：常怀一颗笑对人生冷暖的平常心，就有圆融丰满的喜悦常相伴随。幸福似穿鞋，松紧自明；幸福如喝水，冷暖自知。如果说快乐是生理的，那么幸福是精神的。幸福就是用生活最苦，酿造人生的甜酒。
幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣——你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。
相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信，而是因为相信才看得到。
找老婆要找爱发脾气的女人。永远不会发脾气的女人就如同一杯白开开水，解渴，却无味。而发脾气的女人正如烈酒一般，刺激而令人无法忘怀。你迟到，她向你发脾气，是因为她紧张你，她怕你出了什么意外。你喝酒，她向你发脾气，是因为她胆心你酒醉后没有人照顾，怕你会出事，留下她一个人！
我在等一个人，一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人，一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。
能牵手的时候，请别肩并肩；能拥抱的时候，请别手牵手。能相爱的时候，请别说分开。
你的开心，有太多人可以和你分享，不一定要是情人。如果日子过得快乐，自己一人也很好，悲伤，却不是很多人可以和你分担。你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近和珍惜的人。
小笨蛋，不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的去相信；小笨蛋，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的去付出；小笨蛋，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；小笨蛋，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。小笨蛋，记住：一定要幸福！
爱的时候，我们期待对方所爱的不只是我的外表、我的成就，这一切只是我的一部分，并且会随着时日消逝。我们期待他爱的是我那一片地域，那里有我的脆弱和自卑，有我最无助和最羞耻的时刻，有我的恐惧，有我的阴暗面，有我的习惯，也有我的梦想。
一样的眼睛，有不一样的看法；一样的耳朵，有不一样的听法；一样的头脑，有不一样的想法；一个人的黄昏，依然美丽，可是很短暂；一个人的阳光，依然明媚，可是不温暖；一个人的工作，依然忙碌，可是很寂寞；一个人的生活，依然有规律，可是没惊喜；一个人的道路，依然有方向，可是很漫长。
太把一个人当回事儿，对方就容易不把你当回事儿。当你从不忍心拒绝时，对方就会开始怠慢你。渐渐地，我们学会了说“不”。拒绝，不是因为小气，而是为了证明，我们也可以有放手的能力。
也许爱情只是因为寂寞，需要找一个人来爱，即使没有任何结局，但自己坚持的幻觉，总让自己一痛再痛，渐渐变的自私，很多人不需要再见，因为只是路过而已，遗忘就是我们给彼此最好的纪念。一个人的一生可以有多少时间给另一个人，爱也许只是在一瞬间，这份爱，却也让人记忆了一辈子。
人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌；人生没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。即使一切都失去了，只要一息尚存，就没有理由绝望。我们或许改变不了环境，但可以改变自己；改变不了过去，但可以把握现在；不能样样顺利，但可以事事尽心；不能选择容貌，但可以展现笑容。
做你想做的梦，去你想去的地方，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做所有那些你想做的事。
一个人真正的幸福并不是呆在光明之中，而是从远处凝望光明，朝它奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。
和你在一起我才明白，欢愉不是得到或者给予。只有在互相给予、并且能够唤起另一方赠与的愿望时，欢愉才能存在。
如果一个男子，没有让你感觉因为他的存在，而更喜欢自己；没有让你觉得自己，比独处的时候更敏感丰盛；没有通过他做为介质，而确定你的隐晦个性和特质，并因此而认定是一种魅力；没有让你感觉像月亮一样发出光泽，并影响到内心的天地；没有让你感觉到一个更好的你，那么，你可能爱错了。
人是否都有赌性？都喜欢赢？可是，人生总有无法不认输的时候。我们浪掷了许多无所悔恨的时光去做自己以为会赢的事、去爱一个我们以为会与之终老的人，结果却输得很惨。我们是多么没用的赌徒？直到囊空如洗才肯转身离去，踏上茫茫的归途，一边走一边对自己说：我并不是一定要赢，我只是不喜欢输的感觉。——张小娴
你有没有爱过一个遥远的人，他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的，他永远在那里，好像信仰一样。
人处于弱势时要懂得隐忍，懂得保存实力；处于强势时不要把对方逼上绝路，以免鱼死网破；有时给对手留条退路，也是给自己留条出路。（短文学网 www.duanwenxue.com）
其实旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。
人生难免会遇到坎坷、悲伤、愧疚、迷茫、无奈等等不如意，稍不留神，我们就会被自己亲手建造的心狱囚禁。不要指望别人的救赎，心灵的枷锁是你自己扣上的，也只有你自己才能够把它打开。哪怕一无所有，哪怕孤身一人，哪怕处境艰难，也要从容生活、笑对人生。只要你够坚强，命运又能把你怎么样呢？
如果不爱，到底是谁先放手。你甚至不能知道，先厌倦的人，会不会是自己。你结婚了。当然不是跟我。可是，在人家婚后，我感情的列车依然是顺着惯性，滑行了一段时间。
单身时间久了会变成习惯，懒得去恋爱；梦想搁置久了会习以为常，懒得去追逐。时间会改变人的性情，越来越怕开始新鲜的一切。惧怕开始，本质上还是因为惧怕结束。快乐时常让人胆怯，因为它总是短暂。人最易被转瞬易逝的快乐伤了心劲。勇气，不光要能承受漫长的痛苦，更要敢接纳短暂的快乐。
喧闹的年代如风一般远去，那颗经过生活磨砺的心，却已变得沉静柔软，撒下了温情种子，萌生出平和的心境。不再去追逐一场繁华，知道时光是把无情剑，会消遣世上的一切，好花也难免缤纷一地，盛景也有暗淡的一天。平淡的岁月，伴随我们质朴的生命，眺望细水长流，闻听鸟语花香，一起走到人生的尽头。
有些人注定是用来忘记的，永远不可能停靠在你生命里。越是这些来去匆匆的人越是会有意想不到的吸引力，明知道他只是过客，不会在我们生命里留下痕迹，但我们还是想飞蛾扑火一样无畏而勇敢的奔向他们。这段旅程是每个年轻人必然经历的过程，这种伴随着遗憾苦痛而又充满着惊喜神秘的时光就是青春。
我知道你在那儿，你知道我在这儿，想念只是有时，从此不会再相见，不想也不能惹事，就是这样。
我们都不是随便的一个人遇到另一个人，我们都是经过跋山涉水，慢慢长路才找到彼此，在我们的人生长河里，这因缘际会的短暂的一瞬，那不是偶然，那是我们的选择。
做一个温暖的人，可不是叫你活成像面团。面团是没有能量散发温暖的，更多时候，只是受气包而已。暖是放在心里的，可不是叫你看起来，谁都能踩扁你的。
但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。——苏芩
人所受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。
婚前看大事，婚后看小事。很多女人恰恰反了，婚前被看电影送玫瑰这样的小事感动，忽略了男人在大事上表现出来的性格不成熟不完整，婚后才陷入了老公没长大，婆媳起纷争等抱怨中。那些花点小心思能做到的事，适合在婚后平淡琐碎的生活中加点料，实在不够份量来衡量一个男人适合不适合做老公。
有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。我坚持，无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好，很强大。要坚信，你是一个勇敢的人。因为你还活着，活着，就要继续前进。
人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律，生命不是安排，而是追求，人的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。
愤怒是双重的，一方面我们应该警惕它，知道它是无能的一种表现；另一方面我们又应该直视它，等冷静下来吸取奋斗的能量。
我是怎样的人，我自己懂就好了；我过怎样的日子，我自己享受或者承担就好了。苦日子苦过，好日子享受，没必要令所有人都懂得和了解。
人生没有那么多莺莺燕燕，什么是好的生活，什么是好的伴侣，无非就是，你饿了，做给你吃，你渴了，端给你喝，你冷了，给你盖被，你病了，给你拿药，哪怕你心烦了，也能骂他几句不是。脚踏实地的，比什么都强。
电梯里听两个半大孩子抨击土豪金装逼，出去遛孩子又见几大妈嘲讽路过的年轻女子拎某大牌包包虚荣。再联想起我一个苦哈哈的旧同学总喜欢嘲笑开豪车的是暴发，另一个离婚的亲戚觉得网上秀幸福最TM俗气。关于这档子事，我觉得吧，好多东西你至少得到了，或者拥有得到的能力，才有资格瞧不起。
别让对过去的悲催，和未来的担忧毁掉自己现在的快乐。不管过去如何，决定未来的是现在。对自己或生活不满，最好的解决办法就是去改变所有有能力改变的事情，让未来发生你想要的变化，面对不能改变的事情，就去改变自己，让自己变的适应，可以活的起码洒脱一点。
女人，不要为了任何人和事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你说，别人会看得到。
你的一生会遇见很多人。有人爱你，有人忌妒你，有人把你当做宝，有人不把你当回事。你痛了，你累了，你失落了，你错过了，这些统统与人无关，你的未来，统统要你自己负责。
尽量不要去理会那些你心头的悲观，或者说是对前方希望的怀疑，如果对自己的人生没有十分确切的希望和方向，不妨就抱一颗宁可失败也试试看的决心，活给命运看看，和命运一起做。
花还未落，树怎敢死，你还未嫁，我怎敢老。天还未黑，云怎敢灰，雨还未下，风怎敢吹，瓜还未熟，秧怎敢枯，花还未落，树怎敢死，你还未嫁，我怎敢老。
所谓的原谅，不过是事情真相经过时间的洗礼后，慢慢淡出我们的记忆，慢慢没那么在乎，慢慢大家说原谅了。其实，我们并不知道，有时候那不是原谅，而是遗忘或是没以前在乎了。
人一辈子总是不能想当然的去做计划。有时候你以为是在谈恋爱，其实只是上了次床；有时候以为是约了个炮，没成想却爱上了对方。
执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。扛得起责任、同得了甘苦、守得住寂寞的，才是一辈子的恋人。
没有人比你更美好，因为这个世界不会再有第二个你。别总是自卑，你永远比你自己想象的要好。
找你理解的人爱。这就是可行的爱情。你理解不了，无论他是猥琐，还是他太美，都不必勉强自己进入不同的物种。
学会自己欣赏自己，每天送给自己一脸微笑，又何愁没有人生的快乐。人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。
因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。我们都是天地的过客，很多事，我们都做不了主。你越想抓牢的，往往是离开你最快的。所以，凡事不必太在意，一切随缘随心，缘深多聚聚，缘浅随它去。凡事看淡点看开些，顺其自然，无意于得，就无所谓失。人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。
嫉妒，是一个人发自内心地对另一个人最大的认可！
偶尔对自己好些，偷个小懒，抽点小疯，不算伤天害理。
有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。
有时候，我们做出的最艰难的决定，最终会成为我们做过的最漂亮的事。
路由“足”与“各”组成，所以才“人各有路”；正因为人各有路，所以才人各有成。
人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向。
爱是亘古长明的灯塔，它定晴望着风暴却兀不为动，爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。
如果真相是一种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害，请选择离开。
没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。
人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。
你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。
全心全意去爱，别的就交给命运，这是聪明人都会遵循的简单规则。
如果有天我们湮没在人潮之中，庸碌一生，那是因为我们没有努力要活得丰盛。
有时候，打动人心的不过是一句话、一个手势、一个眼神。伤害到人心的也不过是一句话、一个手势、一个眼神。
你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到它的重要与珍贵。
在这世间蔓延滋生的“烦恼”大致可分为两种：一是无关紧要的事，二是无能为力的事。
有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手。